1. Приложение работает и меняет язык без памяти на обновление (пока не понял как правильно сделать это без баз данных и каких то хранилищ - кэш плагины не помогли) - можете помочь советом как правильно это сделать?

2. Реализована плюризация, но пока только английского языка

3. Приложение пока не синхронизировано с удаленным хранилищем переводов

Я надеюсь, что Вы не успеете проверить) и у меня еще будет время внести все недостающие правки. Если честно то работы после выхода с карантина стало больше и новость о переносе на 20202021 год немного уменьшило желание тратить время на эту работу. Но я обязательно найду время и все доделаю.

Спасибо за внимание!

---

Вам нужно добавить в приложение возможность переключения между языками (русский/английский) и локализовать приложение для русского языка. Попробуйте сделать, чтобы на клиент загружались тексты только для текущего языка, а не для всех языков. Настройте синхронизацию проекта с сервисом https://gitlocalize.com.

---

Ссылка для переключения языка добавлена в футер приложения (см. макет).

---

Обратите внимание:
фраза "Synchronize every Х minutes" должна быть непрерывной
в интерфейсе есть вывод даты/времени старта сборки и вывод длительности (дата время не переводятся)

---

В качестве результата выполнения задания предоставьте
репозиторий с приложением, которое можно запустить и переключаться между языками
ссылку на проект в сервисе https://gitlocalize.com

---

README.md с ответами на вопросы:

как приложение узнает, какой язык выбран у пользователя?

Приложение не узнает язык а ставит англ по умолчанию

какие типы контента поддерживают переключение языка и как вы это реализовали как переводы попадают на клиент?

Строки и строки в зависимости от численного значения

как изменилась сборка приложения?

В сборку добавлена библиотека i18next и в клиентскую и серверную часть для одинаковой отрисовки добавлен код библиотеки.
